立之，點解喺度𠸏？
想嚇死人咩？
立之
立矢
點解突然走咗啊？
我哋唔係要上樹頂咩？
我自己都唔知點解啊
喺呢邊聞到一陣好恐怖嘅味道
點…點解會噉𠸏？
喺佢嗰邊嘅樹全部…
全部枯晒
黑魔導士
係佢嘅魔法造成𠸏？
呢個人好唔簡單
佢到底係咩人？
話之佢係咩人喺邊度嚟啊？
總之呢個島係屬於我哋公會嘅
你點可以走嚟阻住我哋考試㗎？
你已經…
咁大喇
我好想見你啊
阿矢
我都唔知阿生你係邊位人
做咩打人啊？
噉樣打招呼法？
原來…
時機仲未到
納茲
佢仲未…
破壞到我
我根本就唔識你
你係邊個啊？
明明我已經唔想再殺死任何人
明明只有立志先可以阻止到我
時機仲未到
佢…
佢喊緊
佢畀人好唔舒服嘅感覺
又嚟喇
快啲走啊
我…
佢做咩啊？
係頭先嘅黑色波動啊
嗰種可以奪取生命嘅魔法啊
拉茲
你哋快啲離開呢一度啊
蠢材，唔好過去啊
噉咩事啊？
薩芝
我冇事啊
嗰個人點樣啊？
消失咗？
到底咩事啊？
拉茲
點會噉㗎？
佢條頸筋…
變咗黑色？
衰人啊，警長伊格尼爾嘅頸筋搞成噉
伊格尼爾嘅頸筋
係咪多退立之承受咗頭先嘅攻擊呢？
呢個世界
仍然係拒絕我
呢種魔力
呢種壓迫感
唔通佢…
喺呢個島上面？
喺同一時間
新嘅危機正喺度慢慢逼近天狼島
暗黑公會最大嘅勢力
巴拉姆聯盟嘅其中一個，惡魔心臟
而喺當中
亦都有協助過傑拉爾同納
茲佢哋戰鬥過嘅敵人
烏魯提亞嘅身影
我哋終於都揾到喇
雖然佢好似仲沉睡緊
睇嚟時機已經成熟喇，哈迪斯會長
嗰個男人喺遠古
時代已經降臨大地
運用究極嘅黑暗魔法
令數以萬計嘅惡魔喺地上誕生
將呢個世界帶入混沌嘅深淵點
喺魔法界嘅悠長歷史之中
係最強大而且最危險嘅男人
黑魔導士，瑟雷夫
終於都可以得到佢喇，魔道嘅心願
開始行動喇
將航路轉向妖精之島
變咗黑色
嗰個衰人啊
竟然將伊賀嚟嘅頸巾變咗黑色
邊有人用黑色頸巾同黑色衫㗎？
完全唔潮啊，搞到咁老土
呢條友原來都會襯衫呀？
真係意外啊
喂，個考試點算啊？
有個咁危險嘅人喺呢個島上面
都考唔到落去㗎啦
都係𠿪
天跌落嚟都要考啊
我身為男子漢，一定要合格㗎
我一早就同吉爾達子約好咗㗎
我家姐係S級魔導士
我都有義務要升上S級
嗰個人畀人好唔舒服嘅感覺
又會突然喊，又會搞到啲樹謝晒
點解立之啲朋友個個都咁奇呢？
佢只係咪我朋友嚟啫？
噉人哋感覺唔到佢對我哋有敵意吖嘛？
你班人真係啊，總之
我哋要繼續考試啊
行啦
我哋兩個都出發喇之前咪同你
講咗唔好命令我做嘢㗎囖
嗰個人就喺島上面
使唔使即刻報告呢？
唔好
都係揾到更加確實嘅情報先報告啦
時機終於都成熟喇
傳説中嘅黑魔道士
瑟雷夫復活嘅日子來臨
我哋已經掌握到最重要嘅鎖匙喇
所以就由我哋去令塞雷夫
體內嘅力量甦醒啦
之不過，我哋有一個問題
就係要對付而家
非歐列王國最強嘅魔導士公會
妖精尾巴
佢哋係其中一個
打敗咗巴拉姆聯盟嘅六魔將軍嘅公會
據我所知，而家妖精尾巴嘅主力成員
聚集喺嗰個島上面
擔心乜嘢吖？
就算係噉又有咩咁大件事？
嗰班友仔好弱雞啫
就等我將佢哋燒成灰啦
你搞到呢度好熱啊，桑庫洛
千祈唔好睇小任何敵人
放心
孭就係為咗戰鬥而生
我都係噉諗，卡普利可
我係…
解放喇
我哋嘅design啊
今次公會將會傾盡全力去同對方作戰
感受戰略啊，我哋嘅碎片
咁樣返都唔知你有乜？
等我解讀華遠希卡露嘅説話
我嘅諗法都係一樣
解讀頭先拉希提羅斯嘅説話
desire即係慾望
而碎片即係內心
梅爾蒂可以戰鬥嘛？
戰鬥…
可以
真係有趣
呢個叫做妖精尾巴嘅公會
真係好有意思
佢哋仲未見識過真正嘅黑暗係點嘅
就等我哋帶嚟潛伏喺深
淵中嘅無盡黑暗
今次呢場戰爭
將會係我哋背負公會之名
惡魔心臟嘅一節
今晚就係我同妖精嘅遊戲開始嘅時刻喇
到底邊一邊會徹底吞噬同摧毀對手
決一高下啦，妖精尾巴
係妖精尾巴嘅初代會長
梅比斯嘅墳墓
你係咪諗到咩啊？
冇啊
一啲提示都冇就讓我哋去揾墳墓
點會有頭緒喎？
呢一點我都諗唔通啊
你覺得真係冇提示？
我之前已經參加過四次S級考試
所以硬係覺得有啲唔妥噉
冇一屆考試係要啲考生盲中中噉去揾嘢㗎
所以我諗
佢哋一定有收埋提示
冇錯係喇
噉第二場考試要考嘅應該係智力啊
思力呀？
噉諗嘅話
可能題目本身已經係一條謎題啦
即係點啊？
例如係指…
墳墓
我哋而家認定咗佢係講地方㗎
但係都可以解讀做人生嘅終點𠺢嘛
咁灰㗎
墳墓…
關鍵是要完整意思
頭先聽到啲聲喎
係咪錯覺呢？
可能係令呢度變成你嘅墳墓
或者結婚係人生嘅墳墓之旅
唔好諗埋一邊啦
你諗嘢應該似返你平時噉樣
例如人死咗之後會變星星，之類囖
原來我一直畀你嘅印象係
會講埋啲噉嘅嘢嘎？
雖然你都有可能冇講錯𠸏
係佢喇
係喇
我可能估到個墳墓喺邊度喇，咩話？
跟我嚟吖，係，好勁啊
不愧係老細啊，因為佢好好運㗎
快啲啦
話唔定雷米一早已經解開咗呢個謎㗎喇
同格雷你講嘅一樣啊
雖然係對老師唔住啊
但係我覺得呢場考試要考嘅
除咗智力之外
仲有求識嘅慾望有幾強啊
同戀愛一
係噉我哋快啲跟埋去啦，OK
真係啊，要我揾係冇問題
但係都要知揾第佢哋喺邊𠿪
珠比亞好想幫格蕾大人打氣啊
一定要諗個辦法撇甩艾爾莎小姐
然後…
合體魔法，合體魔法啊
今次係我錯
我嘅最佳拍檔始終都係你
靜香
成為我終身嘅拍檔啦
係，家駒大人
你想生幾多個唧？
點解你塊面會咁紅𠸏？
發燒呀？
唔係啊，我冇事啊，係咩？
豬鼻啊，攞我嚟練啊
係喇
不如我哋分頭揾啦
點得呢？
分開嚟揾嘅話，可能我哋都走失埋㗎
住冰啊
唔通你好驚我咩？
頭先嘅事，好對唔住啊
頭先你住咩啊？
哦，第一場考試嘅戰鬥啝
我當時應該對你哋手下留情啲㗎
但係要成為S級Model時
唔係咁簡單嘅事嚟㗎
雖然我喺幾年前已經成功過咗呢個考試啊
但係當時嘅考試都好艱難
簡直可以話係荊棘滿途啊
而且成為S級之後
仲要背負住應有嘅責任，唔可以玩
因為唔可以玷污公會嘅名聲
為咗要你哋明白，承擔呢份重擔嘅感覺
所以考試嘅時候
好想快啲去格雷大人身邊啊
係喇，雖然輸咗有啲唔甘心啊
但係其實珠比亞根本就冇…
你失禮啦，啱啱先返嚟
可能我真係出手重咗啊
又或者估咗少少唔成熟
打開啊
我並唔係因為憎你哋先噉做㗎
只有呢點…
呢一點，請你哋明白
哎吔，唔緊要㗎
豬比亞同莉莎娜小姐都冇介意過
所以我哋都係時候分頭
原來豬比亞你明白我嘎？
有同伴真係太好喇
之後都要齊心合力㗎
首先，就係温温弟同梅斯特
出發喇…
米拉姐姐，試下味吖
我唔客氣喇
好味啊，真係𠸏？
噉就好喇，喺伊多拉斯嗰陣
你嘅廚藝好咗喎
噉係因為嗰邊嘅米拉姐姐煮嘢食都好叻㗎
真係好似發緊夢噉啊
竟然可以同你仲有艾爾夫曼
三個人一齊就喺呢度生活喎
米拉姐姐
但係你好似落多咗鹽啊
仲有啲柴似得咁大嚿𠸏？
鹽佢偏偏喺呢一個時候踩我喎
你好煩啊
咪走啊
呢個考試到底做咩㗎？
又會有人揀路，又會有人揾咩墳墓啊
哎吔，你好煩啊
我會參加只係因為想
嚟單挑火龍同埋艾爾莎咋
打埋晒啲大嚿有冇腦嘅怪獸
真係一啲意思都冇嘅
你嘅意思即係話我點樣都冇所謂喇喎？
我都冇講過啲噉嘅嘢
但係你開口埋口都係話要同佢哋打交
完全冇諗過我喎
所以…
我知你諗咩喇，係咪想我關心下你啊
細細粒？
係噉你就變強
強到我想同你較量噉咪得囖
係啊，人哋的確係好渣
又生得矮，真係吖，我哋仲要考試
冇時間畀你唔開心啊
我唔理你啊，過氣熱症傻瓜
做乜嘢啊？
佢噉樣算點喎？
我仲以為佢已經變好咗
係人質
憎死佢
憎死佢啊
嗰個嘢…
噉𠸏？
你哋係咩人啊？
捉到喇
收拾一個先
你知唔知你生得咁細粒好難揾㗎？
所以
唔好離開我身邊
喂
呢班係咩人嚟㗎？
嗰個紋章係…
惡魔心臟？
點解暗黑公會入面最強嘅
公會會喺呢度出現㗎？
唔通會長安排咗
收拾暗黑公會做考試內容？
冇可能會噉㗎
我諗佢哋一定係由某個地方入侵㗎
算啦
反正做嘢實會遇到呢啲驚喜嘅
做咗S級之後驚喜一定會更加多
如果連呢啲咁低程度嘅卒仔都搞唔掂呢？
我哋仲有咩資格做S級魔導士啊？
但係對方係惡魔心臟喎
係芭拉姆聯盟嘅人
我哋唔可以自保自衞同佢哋打㗎
正規公會就係噉㗎喇，開口埋口
都係啲咩規則，真係聽到癲都癲
戰爭入便冇人同你講規矩嘅
激
你哋班人到底有咩目的啊？
我就係嚟自惡魔心臟嘅魔導士
尤米茲
而我就係卡雅茲
尤米茲同卡雅茲
目的就係…
好嘈啊
狩獵呢度所有嘅妖精
暗黑公會中最強嘅公會，惡魔心臟
為咗揾傳説中嘅黑魔導士，瑟雷夫
終於開始行動
佢哋嘅目的地係天狼島
而同時，立之佢哋…
偷嘢，噉你就係蠢返晒啊
你只係把住咗件背心咋喎
憤怒啊，憤怒
S級啊，S級
哎吔
點解我哋公會啲男人，個個都咁傻仔㗎？
呢一個由S級model
試考試而開始嘅故事
慢慢同大家背道而馳
向住無法預測嘅方向發展
圍繞住傳説中嘅黑魔導士
瑟雷夫嘅戰鬥
而家要開始喇
輝やかくて見果てぬ夢
今日ももがいて日が暮れる
帰り道を照らす月明かり
いつかはあんな風になれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
近づくほどにまた
離れてくけれど，いつまでもい続けていたい
好啊，今日嘅午餐係食肉啦
有食肉？
我今日食咗食魚喎
食魚又邊有力㗎？
食食一定係食肉嘅，吔
知你諗嘢好似隻頭咁慢估喎，係喎
我一定捱過嗰個吉爾
喂啊，我係咪讚緊你喎？
下一集：鐵之王
我級過波吉士，你個頭有幾硬㗎
總之勁過鐵頭公呢
我揀唔到喇